ถึงต่อให้ฉันจะหมดตัว
ฉันก็จะใส่กางเกงในตัวละห้าหมื่นวอนอยู่ดี
ถ้าทำแบบนั้นแล้ว ถึงต่อให้ฉันจะตายวันนี้
เพราะถูกรถชนหรือโดนปล้น
ตอนที่โรงพยาบาลถอดเสื้อฉัน
ฉันก็จะไม่ต้องอายเพราะใส่ของถูก
แล้วพี่ซื้อกางเกงในราคาเท่าไหร่ มันสำคัญมากรู้ไหม
พอตายแล้วเราจะแก้ไขอะไรไม่ได้
- พี่จะย้อนกลับไปเปลี่ยนไม่ได้ - นายจะถูกเอาผ้าห่อไว้อยู่ดี
แต่กางเกงใน ก็อยู่ด้วยใช่ไหม
ทุกคนก็ถูกห่อหมดนั่นแหละ แต่ก็ยังใส่...
กางเกงใน
ฉันอาจเหมือน
มีชีวิตอยู่ไปวันๆ
แต่ที่จริงแล้วฉันเตรียมตัว ใส่กางเกงในราคาแพงทุกวัน
เพื่อที่จะได้ไม่ทำตัวเองขายหน้า
ฉะนั้นพวกพี่ก็อย่าอับอายเรื่องฉัน
เพราะถ้าเป็นอย่างนั้นฉันคงเศร้ามากเลย
แล้วใครบอกว่าฉันอับอาย
เมียพี่ยังไม่รู้สินะ เรื่องงานของฉันน่ะ
ฉันโทรไปแล้วเธอก็ถามว่า ฉันจะทำหนังเรื่องต่อไปเมื่อไหร่
ฉันยังไม่มีเวลาบอก
ทำไม พวกพี่แต่งงานกันแล้วนะ
ต้องเจอหน้ากัน ทั้งวันทั้งคืนเลยไม่ใช่เหรอ
มันน่าอายมากสินะที่จะพูดเรื่องฉัน
พี่อายที่พี่น้องตัวเอง ทำความสะอาดสินะ
พอได้แล้วน่า
มีปัญหากันเหรอ
พี่
ฉันน่ะ
อยากโยนตัวเองทิ้งในถุงขยะ
ตลอด20ปีที่อยู่ในวงการภาพยนตร์
ฉันได้แต่รอแล้วรอเล่าเท่านั้น
อายุปูนนี้แล้วยังต้องใช้เงินจากพี่ ฉันรู้สึกเหมือนเป็นขยะ
ถึงได้อยากทิ้งตัวเองไงล่ะ
ฉันรู้ว่าที่จริงพี่จ่ายเงินซื้อเช็ค ของขวัญที่พี่บอกว่าได้มา
เพราะรู้ว่ามันจะทำให้ฉันรู้สึกผิดน้อยลงที่เอาเงินพี่
พี่จ่ายเงินซื้อเช็ค
แต่แกล้งบอกว่ามีคนอื่นให้มาใช่ไหมล่ะ
เพราะอย่างนั้น ฉันถึงได้อยากทำหนัง
แล้วให้มันดังระเบิดระเบ้อแต่ว่า...
ตอนนี้ฉัน แค่อยากมีเงิน
จะได้ซื้อทูน่าเลี้ยงพี่
ฉันจะซื้อทูน่าให้
งั้นก็ซื้อเกรดดีๆนะ เอาแบบที่คำละแสนเลย
นี่ๆๆๆ คนละ 2 หมื่นวอน
- 2 หมื่นวอนๆ - นี่นะ
- ขอบคุณสำหรับอาหาร - 2 หมื่นวอน
มาๆ คืนนี้แยกย้ายได้
- ดื่มมากไปแล้ว - มา 2หมื่นวอนๆๆ 2หมื่นวอน
เจอกันพรุ่งนี้
- โชคดี - กลับดีๆ
- ดงฮุน จัดการด้วย - ได้ครับ
ฉันดื่มมากเกินไป
ผมเอานี่ไปเก็บรวมด้วยนะ
ครั้งหน้าอย่าลืมใส่กลับล่ะ
อย่าลืมล็อกประตู อย่าถูกโจรปล้นนะ
กลับล่ะ
พวกนาย ไง อยู่ดื่มต่ออีกหน่อยไหม
ไม่ได้ เพราะว่าพรุ่งนี้เช้าฉัน จะต้องไปรับปลาไหลจากท่าเอง
อยู่ไม่นานหรอกน่า พรุ่งนี้เราก็มีงานเหมือนกัน
ดื่มแป๊ปเดียวเอง ดื่มด้วยกันน่าแจชอล
เราจะกลับแล้ว
ถ้าขืนดื่มอีกมีหวังได้อ้วกตรงบันไดแน่
บ๊ายบาย แล้วเจอกัน
กลับกันได้แล้วน่า
เข้ามาสิ ดื่มกันอีกซักแก้ว
กลับเถอะ
ทำไมล่ะ ฉันอารมณ์ดีนะ อยู่ดื่มอีกแก้วเถอะ
ไปล่ะ
นอกใจไปร้านอื่นตอนฉันไม่อยู่ใช่ไหม
- บอกฉันมานะ - ผมกลับนะ บายครับ
ไปนะพี่
ฉันก็อยากกลับบ้านเหมือนกัน
อย่าโกรธฉันเลยนะ ฉันก็แค่อยากรู้เฉยๆ
เรื่องอะไร
เธอเป็นยังไง สาวที่ทำงานน่ะ
โธ่ ลืมเรื่องนั้นได้แล้วน่า
ฉันจะลืมได้ยังไงเล่า
สาวน้อยผู้ตกหลุมรักน้องชาย ที่ผมกำลังจะกลายเป็นสีเทาของฉัน...
บอกกี่ครั้งแล้วว่าเรื่องมันไม่ใช่แบบนั้น
เธอสวยไหม
- สวยใช่ไหม - บอกๆไปว่าสวยซะเถอะ
หรือไม่ก็บอกไปเลยว่าพี่ชอบเธอให้จบๆ
พี่ใหญ่หมกมุ่นเรื่องผู้หญิงตลอดเลย ชีวิตห่วยแตกจริงๆ
ถ้าเป็นเรื่องผู้หญิง เราสามพี่น้องก็ควรที่จะต้องเปิดใจคุยกันสิ
เราเชื่อใจกันจะตาย ถึงได้ยังสนิทกันทั้งที่อายุปูนนี้จริงไหม
ทุกคนต่างก็มีโควต้า ในเรื่องความรักทั้งนั้นแหละ
และตอนนี้ฉันก็ใช้ครบมันแล้วไม่มีเหลือ
พอได้แล้ว
พวกนายก็ดีแต่พูด อยากให้ฉันลงมือให้ไหมล่ะ
- เอาแบบจริงจังเลย - เลิกพูดได้แล้วน่า
ถ้าเกิดใหม่ชาติหน้าฉันจะเกิดเป็นเสือผู้หญิง
- แล้วใช้ชีวิตแบบที่ตัวเองต้องการ ผู้หญิงคนนั้น... - ไปไหนมาเหรอ
ทำงาน
พาร์ทไทม์ก็ทำ เหนื่อยหน่อยนะ
ตั้งใจล่ะ
มาไหม
นี่ๆๆๆ เธอใช่ไหม
สาวคนนั้น นี่ เธอต้องมีอะไรแน่เลย
ไม่ต้องพูดอะไรแล้ว
เธอดูมีลับลมคมในมากตอนที่ใส่แว่นดำ
แต่พอไม่ใส่เธอก็ยิ่งมี ว่าไหม
ตื่นนอนกันได้แล้ว
ตื่นได้แล้ว
ที่วัดสงบมากไหม
ส่วนผมได้แต่บังคับตัวเองให้ขึ้นรถไฟ
ไปทำงานด้วยความเหนื่อยหน่าย
ร่างกายของโยมหนักแค่ 70 กิโล
ที่โยมรู้สึกหนักเป็นเพราะหัวใจ
ปลุกคนอื่นด้วยการเตะถือว่าไม่ดีนะ
ไนซ์
แล้วเจอกันที่บริษัทครับ
เรารื้อฟื้นโปรเจกต์กับจีนใหม่แล้วครับ
ทำได้ดีมาก
โปรเจกต์กับจีนที่ผจก.พัคทำพังน่ะ
พวกคุณรู้ไหมว่า ผมนี่แหละที่เป็นคนกอบกู้มันไว้ได้
ตอนนี้เกมเป็นของเรา แต้มต่ออยู่ที่ 5 ต่อ 4 แล้ว
ท่านครับ เรากลับมาแล้ว
- มาแล้วเหรอ - ครับ
เราต้องหาคนมานั่งแทน ผจก.พัคเพื่อจะได้โหวต
ให้ซีอีโอได้ตำแหน่งอีกครั้ง
แต่คนที่มีโอกาสโหวต จะต้องอยู่ใต้อำนาจผมแล้ว
เราจะได้เสียง 6 ต่อ 4
แล้วใครควรได้นั่งตรงนี้
มีแค่พัคดงฮุน ที่ไม่ได้อยู่ฝั่งเดียวกับผจก.ยุน
แต่ทุกคนโอเคกับเขาไหม
หัวหน้าของเขาจะต้องเป็นคนเสนอชื่อ ซึ่งนั่นก็คือผจก.ยุน
ไม่มีทางที่ผจก.ยุน จะให้ความเห็นชอบในเรื่องนั้นอย่างแน่นอน
มาคิดๆดู โดจุนยองรู้วิธีใช้สมองนะ
เขาโยกย้ายพัคดงฮุนจากฝ่ายวางแผน
ไปอยู่ฝ่ายตรวจสอบความปลอดภัยแทน
ผจก.ยุนจะได้จับตาเขาไว้
หรืออีกนัยหนึ่งก็คือ เพื่อกดเขาไว้จะได้ปีนกลับขึ้นมาใหม่ไม่ได้
แล้วเรื่องที่ผมขอให้ตรวจสอบล่ะ
พวกเขาไม่ยอมให้ข้อมูลลูกค้าถ้าไม่ใช่ตำรวจ
พวกเขาบอกว่าทำไม
ไม่ขอความร่วมมือจากตำรวจ เกี่ยวกับเรื่องคดีรับสินบนก่อน
แล้วพวกเขาจะให้ความร่วมมือ
แล้วใครจะยอมอนุมัติกัน มันจะทำลายภาพลักษณ์บริษัทเรา
แน่ใจนะว่าตัวเลขถูก
- ครับ - ระดับ0.18
ค่าแผ่นดินไหว 756
นั่นประมาณ ห้าในระดับริกเตอร์ใช่ไหม
ครับ ประมาณห้า
ตอนนี้มันดูโอเคอยู่
เพิ่มระดับไปอีก0.2
ค่าแผ่นดินไหวอีก 2 แบบนั้นจะได้ประมาณหกใช่ไหม
- ครับ ใช่เลย - เราต้องแทนที่ฐานส่วนบน
ทำแบบนี้เราจะขาดแกนกลาง ฉะนั้นเราจะต้องเพิ่มความหนา
- มันทนได้ไม่เกินหก - ทำอย่างกับเคยเห็นหนักขนาดนั้น
รู้ไหมว่ามันต้องใช้เงิน หลายล้านเพื่อสร้างตึกนี้ขึ้นใหม่
แต่เจ้าของตึก อยากจะขายออกให้ได้ไวๆในราคาที่แพง
ถ้าเรารายงานตรวจสอบความปลอดภัย ก็แปลว่าเราจะต้องจ่ายเงินก้อนใหญ่
ฉะนั้นอย่าเยอะได้ไหม
วิศวกรโครงสร้าง ก็จำเป็นต้องคิดถึงเรื่องโครงสร้างครับ
เพราะอย่างนี้คุณถึงได้เป็นแค่หัวหน้าแผนกไง
คุณมันคิดถึงแต่ตัวเอง
ทำต่อ
ดูความเร็วของคลื่นเฉือนกัน
ผมว่าแค่นี้ก็น่าจะพอแล้วนะครับ
เปิดประตู เร็วเข้า
ถ้าเธออ้วกที่นี่ก็หัดเช็ดซะบ้าง
นี่ไม่ใช่ครั้งแรกนะ
ฉันรู้ว่าเธออยู่ในนั้น
รู้ไหม ฉันกลัวที่จะเปิดประตูทุกเช้าเลย
ทำไมถึงไม่อ้วกในห้อง หรือในบ้านตัวเอง
อ้วกที่นี่อยู่ได้
เปิดประตูซี่
เปิดประตูไงเล่า
จะให้ฉันเคาะทั้งวันเลยรึไง
ทำไมเธอถึงได้ทำเรื่องแบบนี้
ขอโทษด้วยค่ะ
ฉันก็กะว่าตื่นแล้วจะมาเช็ด
คนพวกนี้ต้องมาทำความสะอาด บันไดที่นี่สัปดาห์ละครั้ง
ไม่ใช่แค่เพื่อมาเช็ดอ้วกของเธอ
แล้วทำไมฉันต้องเป็นคน โทร.หาพวกเขาทุกครั้งให้มาด้วย
ขอโทษด้วยค่ะ
ขอโทษด้วยค่ะ ขอโทษด้วยค่ะ
เธอไม่ได้อยู่คนเดียวนะ หัดคิดถึงเพื่อนบ้านซะบ้างเข้าใจไหม
จะต้องให้สามีฉันได้ด่า ทุกครั้งที่เปิดประตูก่อนไปทำงานรึไง
ยูรา	ตอนนี้
ฉันรู้สึกอาการไม่ดีจริงๆค่ะ
ไว้ค่อยด่าทีหลังได้ไหมคะ
ครั้งหน้าไม่ต้องรับสายแล้วนะ
บอกไปว่าเราทำแค่วันพฤหัส
จะไปไหนน่ะ เฮ้ย นี่
อะไรอีก
อ้วกเมื่อไหร่ ก็โทร.มาหาฉัน
เดี๋ยวก่อนค่ะ
ผู้กำกับเหรอ
ผู้กำกับ
ผู้กำกับ ใช่ไหม
รู้จักเหรอ
ไม่รู้จักหรอก
เป็นฉันลาออกนานแล้ว
ตั้งแต่ตอนที่รุ่นน้องมาเป็นซีอีโอ
ผจก.พัคเคยปกป้องเขา แต่ว่าตอนนี้เขาก็ไม่อยู่แล้ว
ทุกคนกลั่นแกล้งเขา เพื่อที่จะบีบให้เขาออก
ฉันล่ะสงสารเขาจริงๆ
นายคิดว่าพัคดงฮุนจะออกไหม พนันกันไหม
ไม่ออกหรอก เขาเกาะเก้าอี้แน่นเลย
เขาพลาดโอกาสลาออกไปแล้ว ถ้าเขาทำผิดพลาดอีกหนเขาถูกเล่นหนักแน่
ถ้ามีสมองเขาควรคิดได้แล้วว่าไหม
ไปดื่มกันเถอะครับ
ผมมีนัดน่ะ
ไปดื่มกันเถอะครับ แทนที่จะร้องไห้คนเดียว
ผมมีนัดแล้วจริงๆ ขอผ่านนะ แล้วเจอกัน
ถ้ารู้ว่าจะเป็นแบบนี้ เราน่าจะทำดีกับโดจุนยอง
ว่าไหม
คุณต้องทำแบบผจก.ยุน ถึงต่อให้เด็กกว่าแต่ถ้ามีอำนาจก็เกาะไว้
ถึงเขาจะข้ามหน้าข้ามตา ก็ให้กระดิกหางใส่
ขณะที่คุณทำเป็นวางท่าเกินไป
ไม่ใช่เพราะเขา ตำแหน่งสูงกว่าเราถึงได้ไม่ถูกกัน
ก็เขาเรียนเอ็มบีเอ ผมรู้ว่าเขาไปได้สูงแน่
งั้นทำไม
พวกคุณถึงได้ไม่ถูกกัน
เขาต่างหากที่เป็นคนเริ่ม
น่าจะเป็นเมื่อปีที่แล้ว
เขาออกไปกินข้าวเที่ยงแล้วกลับมา
- จะออกไปเหรอ - ครับ
อากาศเริ่มอุ่นแล้วนะ วันนี้เหมาะจะเดินเล่น
จู่ๆเขาก็ทำตัวเป็นมิตรกับผม
นั่นคือตอนที่ผมรู้
เจ้าเด็กนั่น ทำเรื่องลับหลังผม
อาจเอาผมไปพูดลับหลัง
เลยพยายามทำดีด้วยหลายต่อหลายครั้ง
แต่ผมไม่เล่นด้วย เพราะมันทุเรศ
ผมเลยพูดตรงๆ
คุณทำเรื่องไม่ดีและผมรู้ว่าคืออะไร
เราไม่เคยเป็นมิตรกันเลย แต่แล้วเราก็เริ่มดีต่อกัน
ที่คุณจะพูด ก็คือเพราะเขาทำตัวดี
เลยทำให้เกลียดเขาใช่ไหม
คงเกลียดเขามากสินะ
งั้นก็ดูซะ
ดูว่าที่จริงเขาทำอะไรกับคุณ
ฉันเอง เจ้าของบ้านมาที่นี่
เธอยังค้างค่าเช่าเหรอ
ขนาดหล่อนเห็นยายเธออยู่นี่ ยังไล่ตะเพิดได้ลงเลย
แต่ฉันขอเวลาอีกหน่อย
มือถือเก่าคุณ
แต่ไม่มีใครควรโทร.หานอกจากฉันนี่
อะไร
ใครเหรอคะ
เบอร์นั้นควรมีแค่ฉันไม่ใช่เหรอ
หรือว่ามีผู้หญิงคนอื่นที่คุณแอบคุยด้วยอีก
ไม่ใช่อย่างที่คุณคิด
เป็นผู้หญิงหรือผู้ชาย
ประวัติการโทร.ของโดจุนยอง
ตลอดสามเดือนนี้ ผมดูหลายครั้งแล้วแต่ก็ไม่เจออะไร
ไม่แน่ว่าคุณอาจจะรู้อะไรเข้า ลองดูเถอะ
แต่ผมว่า เขาไม่น่าจะทำพลาดง่ายๆแบบนี้
และถึงต่อให้ทำ เขาก็อาจจะมีแผนที่แยบยลกว่านั้น
เรารู้ข้อมูลเรื่องเขากันคนละอย่าง
ดังนั้นคุณอาจจะเจออะไรที่ผมพลาด
ลองดูซะนะ ไอ้เด็กโดจุนยอง
คราวนี้เราจะต้องจัดการเขาให้ได้
คุณดักฟังด้วยเหรอ
พัคดงฮุนมีประวัติการโทร.ของคุณ
และเมื่อเขาเห็นเบอร์โทรภรรยาตัวเอง
ก็ขึ้นอยู่กับเวลาเท่านั้นที่เขาจะรู้
คิดว่าผมจะสะเพร่าขนาดนั้นเหรอ
ไม่มีเบอร์ของเธอในรายการหรอก
แล้วที่ทำงานของเธอล่ะ
อย่างน้อยเขาต้องรู้เบอร์ที่ทำงานของภรรยา
ผมใช้มือถือสาธารณะโทรไป
คุณก็ควรทำแบบนั้นตอนโทรมา
อย่าใช้มือถือของตัวเอง เพราะมันจะทิ้งหลักฐาน
ดูเหมือนว่าเรื่องที่ให้แฉจะไม่ได้ผลสินะ
ผมก็นึกว่าตอนนี้ทุกคน จะพูดเรื่องข่าวเม้าท์กันแล้วซะอีก
แต่ดันเงียบกริบ
ทำไม เกิดเปลี่ยนใจเหรอ
แค่นี้ยังเป็นข่าวเม้าท์ไม่พอเหรอ
การวางแผนที่จะกำจัดซีอีโอ
ก็เป็นเหตุผลให้ถูกไล่ออกแล้ว
โดยใช้เครื่องดักฟังผิดกฎหมายเนี่ยนะ
เรายังต้องการหลักฐาน
คุณโยนเบ็ดไปให้เหมือนคนอื่นทำก็ได้นี่
เอาเทปที่อัด ส่งให้ฝ่ายบัญชีได้เลย
โอเค
ทำไมถึงไปนอนตรงนั้นคะ เดี๋ยวก็ไม่สบายหรอก
ยายขอให้เพื่อนหลานพาไปที่หน้าต่าง
เผื่อว่าจะได้เห็นพระจันทร์
แต่ก็ไม่เห็น
คนที่ขั	เป็นอะไรไหม ขอโทษจริงๆครับ
ขอโทษนะครับ
เดี๋ยวก่อนครับ คุณทำนี่หล่น
คุณอีจีอัน
เลขหมายที่ท่านเรียกไม่สามารถติดต่อได้...
ดึกป่านนี้จะไปไหน
ย้ายบ้านเหรอ
รู้ไหมว่าทำของหล่น
สวัสดีครับ
เดี๋ยวสิ
ระวังหน่อย ไหวใช่ไหม
ระวังนะ
ค่อยๆล่ะ ยกด้านนี้ ด้านนี้ๆ
ดีจัง
สวยมากเลย
คนเมื่อกี้เขาเป็นใครกันจ๊ะ
คนที่ทำงานค่ะ
เป็นคนดีใช่ไหมจ๊ะ
ดูเหมือนจะเป็นคนดีนะ
สำหรับคนที่มีเงินแล้ว การเป็นคนดีมันง่ายนะคะ
ประตู
ครับ
- ขอบคุณจ้ะ - ครับ
คุณเป็นคนดี
กลับล่ะ
โอ้ รู้แล้วๆ ใช่ ฉันจำได้แล้ว
ฉันจำเธอได้แล้ว
เธอน่ะเหรอ คือคนที่ชอบอ้วก
เธอคือคนที่ทำชีวิตเขาพังจำได้ไหม
เธอแสดงนำในหนังใหญ่เรื่องแรกของกีฮุน
แต่ดันแสดงไม่ได้แถมหนังก็ไม่เคยได้ฉาย
ตั้งแต่นั้นชีวิตของเขาก็ดิ่งลงเหว
เขาดังมากตอนทำหนังสั้น ไปคานส์แต่หลังจากเจอเธอแล้วก็ดิ่ง
แต่ว่าเธอเองก็ไม่ดังเหมือนกันเหรอ
จู่ๆเธอจะหายไปได้ยังไง
พอเจอเขาเธอก็ดิ่งเหมือนกันเลยไงเล่า
ทั้งคู่นั่นแหละ เจอกันตอนดังสุดขีดแล้วก็ร่วงลงมา
ยังไงเธอก็ดังได้ไม่นานอยู่แล้ว
ฉันไม่เคยเจอ ผู้หญิงคนไหนน่าโมโหแบบนั้นมาก่อน
เธอน่ะเหลือรับยิ่งกว่า นักแสดงที่เล่นหนังห่วยอีก
นี่ นายโกรธหน้าสวยๆแบบนั้นลงได้ยังไง
ฉันอยากฆ่าเธอ
ไว้พามามั่งสิ
- พามาไหน - เธอเป็นคนดังฉันอยากเจอหน้าเธอ
คนดังคนเดียวที่ฉันเคยเจอ คืออียงชิก โบชิกน่ะ
นายไม่อยากเจอเธอหรอก ถ้าเจอเข้าชีวิตนายอาจจะดิ่ง
มันคงไม่ดิ่งลงเหวไปกว่านี้แล้ว
- พี่ กลับบ้านดีๆนะ - แล้วเจอกัน
สวัสดีค่ะ
บังเอิญเจอกันอีกแล้วเนอะ
นี่คือที่ทำงานใช่ไหมคะ
พี่ชาย ใช่ไหมคะ
ครับ
อ้อ อย่างนี้นี่เอง สวัสดีค่ะ
ฉันเคยทำงานกับผู้กำกับพัคมาเรื่องนึงค่ะ
แล้วสบายดีไหม
ฉันก็...
สบายดีค่ะ
อ๊ะนี่ค่ะฉันซื้อมาฝาก ระหว่างทางอร่อยมากเลยนะ
ขนมปังถั่วแดง ไว้กินตอนหิวนะคะ
ขอบคุณมาก
แล้วเจอกันนะคะ ยินดีที่ได้พบนะคะ
โชคดีล่ะ
เธอดูไม่เหมือนคนที่แค้นนายนะ
- เธอชอบนายใช่ไหม - มั้ง
เธอไม่ปิดบังเลยหรือไง
ก็เธอเป็นนักแสดงห่วยๆ
- ผมทำให้ไหมครับ - ไม่ต้อง ร้อนอยู่ไหม
ครับ
สวัสดีครับ
ถ้าคุณมาทำงาน แล้วใครดูแลคุณยาย
เพื่อนฉันเป็นคนดูแล
จี แปลว่าอะไร
ลูกชายของเพื่อนผม ชื่อจีซอกน่ะ
แปลว่า จะเป็น
แล้ว อัน ล่ะ
แปลว่า สงบสุข
เพราะนะ
เป็นชื่อที่เพราะมาก
หัวหน้าครับ หัวหน้าอาจจะอยากฟังนี่
ประวัติการโทรของโดจุนยอง ตลอดสามเดือนนี้
ผมดูหลายครั้งแล้ว แต่ก็ไม่เจออะไร
แต่ผมว่า เขาไม่น่าจะทำพลาดง่ายๆแบบนี้
และถึงต่อให้ทำ เขาก็อาจจะมีแผนที่แยบยลกว่านั้น
ไอ้เด็กโดจุนยอง คราวนี้เราจะต้องจัดการเขาให้ได้
ไปกินข้าวแค่ทีมเราไม่ได้เหรอ ทำไมต้องมีทีมอื่น
พอนั่งโต๊ะคุณก็เมาซะให้จบๆ
คุณอีจีอัน
ไปกินข้าวกับเราสิ
ไปด้วยกัน เนื้อย่างไง
คนเยอะชะมัด น่าจะมีแค่ทีมเรา
ช่วยส่งนี่ไปให้โต๊ะนั้นหน่อยสิ
ผมรู้สึกเศร้าจังเลยครับ
รู้สึกเหมือนเป็นคนนอกของคนนอก
- โต๊ะนี้ขอเนื้อเพิ่มด้วยครับ - ค่ะ
ฉันไปดูหมอมาเขาว่า ชีวิตของฉัน
จะราบรื่นถ้าฉันนั่งรอ เนื้อย่างเฉยๆโดยไม่ต้องทำอะไร
แต่ดูเหมือนว่าฉันจะเจอโชคร้ายยังไงก็ไม่รู้สินะ
- ฉันย่างให้เอง - ไม่เป็นไรฉันทำได้
แต่ดันต้องมาย่างเนื้อให้คนที่เด็กกว่า
ช่วยพลิกให้เราหน่อยได้ไหม
ไม่ทำเหรอ
ถ้าเกิดว่าฉันย่างเนื้อได้ดีกว่าคุณล่ะ
นี่เป็นเรื่องแพ้ชนะ แล้วคุณจะทำยังไงถ้าฉันทำได้ดี
แบบนั้นคุณจะเสียโอกาสชนะนะ
- คุณอี - ครับ
โปรเจกต์ที่เราคุยกัน ไม่ใช่สำหรับคนเดียวเราต้องร่วมมือกัน
- คือว่านั่น... - หัวหน้ามาโน่นแล้ว
- หาเวลาว่างมาได้ยังไงครับ - ถือเป็นเกียรติมาก เชิญเลยครับ
ทีมสาม ลุกขึ้นทักทายหัวหน้าด้วย
แต่เราทำแล้วนะครับ
คุณเริ่มกินกันแล้ว โดยไม่รอหัวหน้าเหรอ
คงเรียนมาจากเขาสินะ
ลุกมาเลย มาทักทาย
รุ่นพี่ต้องไปทักทายรุ่นน้องเนี่ยนะ
- นี่ไม่ใช่โรงเรียนนี่ครับ - แต่หัวหน้าก็ยังเป็นรุ่นพี่อยู่ดี
ตอนนี้สถานการณ์มันกลับกันแล้ว
ดื่มให้เมาซะเถอะครับ เราจะได้ไม่ต้องเห็นภาพ
เอาล่ะ ดื่มให้หมดเลยทุกคน
เอาล่ะ ดื่มให้หมดแก้วเลยทุกคน
กล้าดียังไงยกสูงกว่าซีอีโอ
พอได้แล้วผู้จัดการยุน ผมอยากให้ทุกคนสนุกกัน
เชิญผ่อนคลายกันให้เต็มที่
ความปลอดภัยของประเทศนี้ อยู่ในมือของพวกคุณจงภูมิใจซะ ไฟท์ติ้ง
- ไฟท์ติ้ง - ไฟท์ติ้ง
เฉยทำไม แก้วของหัวหน้าว่างแล้ว
- สนามบินอินชอนเป็นยังไงบ้างครับ - ครับ ราบรื่นดีมาก
- ขอบคุณที่ทำงานหนัก - อ๋อ ไม่หรอกครับ
- มาดื่มด้วยกันหน่อย - ได้ครับ
ผจก.ยุน	ทำอะไรอยู่
ไม่เป็นไร เขาชอบเทให้แก้วตัวเอง
ตอนนั้นจนถึงตอนนี้
ก็ไม่เปลี่ยนเลย
เร็วเข้า ย่างเนื้อสิ
ผมว่านี่แหละครับ
ซีอีโอจะกลับแล้ว
หัวหน้าซง	ท่านครับ ผมมีคำถามอยากจะถาม
ได้ยินมาว่า
ท่านเป็นรุ่นน้องสมัยเรียน วิทยาลัยของหัวหน้าพัคใช่ไหมครับ
ถูกต้องใช่ไหม
ถ้างั้น...
อย่างน้อยก็ช่วยมี ความเคารพกันหน่อยจะได้ไหมครับ
- พอได้แล้วน่า - แทนที่จะเรียกแค่ชื่อ
ไอ้เวรนี่กล้าดียังไงมาพูดแบบนี้ คิดว่านี่เป็นโรงเรียนรึไง
แล้วมันแตกต่างจากโรงเรียนตรงไหนล่ะวะ
คอยเลียขาใหญ่ ทำเรื่องสกปรก
รวมถึงกลั่นแกล้งคนที่ไอ้ขาใหญ่ไม่ชอบหน้า
แกนี่มัน ไอ้เวรเอ๊ยมานี่เลย
- แกบ้าไปแล้วเหรอวะ - แล้วฉันพูดอะไรผิดรึไง
- จับเขาไว้ - ว่าไงล่ะ
เป็นอะไรไหมครับ
นายควรหยุดเขาไม่ใช่ฉันไอ้โง่
หัวหน้าครับ หัวหน้า
หัวหน้าครับ...
เรื่องวันนี้ อย่าให้ถึงหูเบื้องบน
- โดยเฉพาะท่านประธาน - ครับ
เรื่องนั้นไว้ใจได้เลย ขออภัยด้วยครับ
ทุกคน
ถ้าท่านประธานได้ยินเรื่องวันนี้ ถ้าเบื้องบนได้ยินเรื่องนี้
และทำให้ซีอีโอต้องอับอาย เตรียมใจได้เลย
- ฉันขอคำตอบด้วย - เข้าใจแล้วค่ะ
ขอคำตอบด้วย
- เข้าใจแล้วครับ - เข้าใจแล้วค่ะ
ไอ้เวรนั่นอยู่ที่ไหน
วันนี้
คุณทำให้ผมต้องอับอาย จริงไหม
แต่ผม
ไม่ได้จะสื่อแบบนั้น
พอได้แล้วล่ะ
หัวหน้าซงเมาอีกแล้ว เขาเมามากด้วย
แย่ชะมัดเลย
หัวหน้าพัคก็เหมือนกัน
ทำไมเขาไม่คิดถึงเราที่เป็นลูกน้อง
แล้วทำตัวดีๆกับพวกนั้นบ้าง
หรือไม่อย่างนั้น ก็ปล่อยๆมันไป
รู้ไหมว่า
มันเจ็บปวดแค่ไหน ที่ต้องเห็นหัวหน้าของเราถูกกลั่นแกล้ง
โดยที่ทำอะไรไม่ได้ซักอย่าง
ฟังนะ เรามาเปิดอกพูดกันตรงๆเลย
นี่เป็นความผิดของใครกันแน่
จะเป็นโดจุนยองที่บินได้สูงเกินไป
หรือจะเป็นหัวหน้าพัค ที่น่าเศร้าของเรา
พวกเราถึงได้ต้องการพลังไง
งี่เง่าจริงๆ
งี่เง่าเหรอ
เป็นบ้าอะไรของเธอ
ฉัน
จะตายวันนี้ไม่ได้
ฉันไม่ได้สวมกางเกงในแพงๆ
อยากเจอผมเหรอ
วันนี้คุณก็ไปนี่
สนุกไหม ได้เห็นคนทะเลาะกัน
แน่ใจแล้วเหรอว่า เขามีประวัติการโทรของผม
คุณก็ได้ยินเขาคุยกับผจก.พัคแล้ว
แล้วทำไมฝ่ายบัญชีถึงไม่เจอ ไปเอามาเดี๋ยวนี้
ถามหน่อยสิ
ทำไมถึงคบชู้กับผู้หญิงคนนั้นในเวลาแบบนี้
เลิกยุ่งเรื่องของฉัน แล้วทำงานของตัวเองไปเถอะ
คุณจะจบมันก็ได้
หรือว่าเธอมีเสน่ห์เกินกว่าจะปล่อยไป
คุณอาจไม่รู้นะ
ผู้หญิงที่แต่งงานแล้ว คือเหยื่อที่ปลอดภัยสำหรับผู้ชาย
พวกเธอไม่มีทางพูดเรื่องเราอย่างเด็ดขาด
และในสถานการณ์แบบนี้ การเก็บเธอไว้ข้างตัวก็ปลอดภัยที่สุด
เธอยังรักผมมากถ้าผมทิ้งเธอ ก็มีแต่จะปวดหัวเปล่าๆ
น้องของคุณโทรมา
ถามเรื่องใบอนุญาตธุรกิจ เขาจะทำอะไร
จำบริษัททำความสะอาด ของพี่แจชอลได้ไหม
เขาเซ้งต่อกับพี่ผม
แปลว่าเขาจะไม่ทำหนังแล้วเหรอ
คิดว่าไม่ ทำไงได้
แบบนั้นก็ดี
แม่ของคุณจะได้หมดห่วงซักที
คุณก็เริ่มทำด้วยเป็นไง
ทำไมไม่ออกจากบริษัท
มาทำของตัวเองตอนที่ยังหนุ่ม
พูดน่ะมันง่าย
ผมต้องการลูกจ้างอย่างน้อย 8 คน
ค่าจ้างรายปีไหนจะค่าไฟ
แล้วก็ค่าเช่าที่ อย่างน้อยต้องมี 500 ล้าน
และถ้าไม่มีงาน มันก็จะกลายเป็นหนี้แทน
ทำไมคุณถึงห่วงเรื่องหนี้ แทนที่จะคิดถึงเรื่องทำเงิน
ถ้าทุกอย่างเป็นไปตามที่ต้องการ ผู้คนจะล้มละลายเหรอ
พี่ผมเคยพูดไว้
การหาเงินมันง่ายกว่าการเสียเงิน
ในตอนที่เราไม่ได้ทำอะไรทั้งนั้น
คุณก็เห็นชีวิตพี่ผมแล้วยังพูดแบบนั้นเหรอ
แล้วคุณจะทำงาน แบบซังกะตายไปวันๆอีกนานเท่าไหร่
คุณอยากอยู่แบบนี้เหรอ
ออกจากงานเถอะน่า ฉันจะช่วยคุณเอง
อย่าบอกใครล่ะว่า ผมถูกผู้หญิงคนนั้นตบหน้า
น่าอายชะมัด
- ว่าแต่ เธอตบคุณทำไม - ผมจะรู้เหรอ
เธอคนนั้นน่ะ บ้าจริง
เขียนจดหมายขอโทษรึยัง
สวัสดีครับ จากซัมฮวันอีแอนด์ซี
เราอยากส่งของขวัญให้ เพราะเป็นวันครบรอบของเรา
ขอทราบชื่อกับที่อยู่ได้ไหมครับ
- เธอมาอีกแล้ว - ฉันรู้ อย่าไปมอง
สวัสดีค่ะ
สวัสดีครับ
จำผมได้ไหมครับ
ผมเคยเป็นผู้ช่วยของคุณ
จำได้อยู่แล้ว ทำไมจะไม่ได้
เราไปดื่มด้วยกันมา แล้วฉันก็เล่าว่าเจอคุณ
เขาก็เลยอยากมาทักทาย
นานมากแล้วนะครับ
ผมก็คาใจว่าคุณเป็นยังไง ตอนนี้ทำอะไรอยู่
นายไม่รู้เหรอ
- ไม่ได้บอกเขาเหรอ - คะ
- ไว้เราไปดื่มด้วยกันสิครับ - ก็เอาสิ
ผมไปนะ
- ไปนะ - บาย
เธอก็ไปสิ ทำอย่างกับเราดีกัน
คุณผู้กำกับคะ
ขอบคุณนะคะ
ที่ทำชีวิตพัง
ตอนนี้ฉันโล่งใจได้ซักที ขอบคุณมากจริงๆค่ะ
คุณผู้กำกับคะ
อยากไปดื่มด้วยกันไหม
ตอนนั้นคุณผู้กำกับ เป็นดาวรุ่งพุ่งแรงเลย
ทันทีที่ข่าวแพร่ออกไปว่า ฉันได้เป็นดารานำของหนังเขา
ทุกคนก็เริ่มพากัน อิจฉาตาร้อน ฉันกันใหญ่เลย
แต่เมื่ออยู่กับผู้กำกับ ฉันก็เริ่มอึกอัก
แล้วกลายเป็นคนโง่ตลอดสามเดือน
เพราะว่าคุณคอยหาเรื่องตำหนิฉัน
แต่ฉันก็ต้องยอมรับว่าฉันทำเรื่องโง่จริงๆ
ฉันโง่ขนาดนั้นได้ยังไงกันนะ
ทำไมเธอถึงแฮปปี้
เพราะตอนนี้เขาตกต่ำแล้วไงคะ
เขาต้องทิ้งวงการหนัง มาโดยไม่ได้ทำหนังใหญ่ซักเรื่อง
ซึ่งแปลว่าฉันไม่ใช่ปัญหา แต่ว่าเป็นตัวเขาเองต่างหาก
ฉันคิดตลอด ว่าฉันคือตัวปัญหา
หลังจากฉันเจอเขาชีวิตฉันก็ดิ่งลงเหว
และนั่นคือตอนที่ฉันเริ่มดื่มอีกครั้ง
เมื่อไหร่ที่ฉันได้ยินเรื่องของเขา
หัวใจฉันจะเต้นแรง
ถ้าเกิดว่าคุณได้ทำหนังใหญ่แล้ว
ฉันคงต้อง ตายด้วยความทุกข์แน่ๆ
ที่จริงแล้ว
ฉันไม่ทำเองแหละถึงจะทำหนังใหญ่ได้
ขอบคุณนะคะ
คุณช่างใจดีมากๆ แม้จะอยู่ในถังขยะ
เฮ้อยัยบ้านั่น เธอคือเหตุผลที่ฉันตกต่ำ
เลขหมายที่ท่านเรียกไม่สามารถติดต่อได้
ผมเข้าใจเรื่องเบอร์ที่ยกเลิก
หรือว่าเบอร์สแปมนะ
แต่เบอร์ที่ติดต่อไม่ได้...
เบอร์ที่ติดต่อไม่ได้เหรอครับ
ผมสงสัยว่าเบอร์ที่ติดต่อไม่ได้คืออะไร
เบอร์ที่รับสายไม่ได้ไงครับ
ตู้สาธารณะ
โทรได้อย่างเดียวแต่ว่ารับสายไม่ได้
อ่าครับ ผมขอทราบตำแหน่ง ของตู้โทรศัพท์ได้ไหมครับ
02-883-7206
น่าจะได้เรื่องแล้ว
มันคือตู้สาธารณะ ทุกๆวันพวกเขาจะคุยกันผ่านตู้ครับ
ตู้อยู่ไม่ไกลจากนี้ ในชินจองดง
ไว้ผมไปถึงผมก็น่าจะรู้อะไรครับ
ครับ ที่นี่ครับ
หัวหน้าพัคอยู่ไหน
เขาเพิ่งออกไปครับ
นี่ ทำอะไรน่ะ คราวก่อนคุณก็ค้นไปแล้วนี่นา
เดี๋ยวก่อนครับ เดี๋ยวก่อน ถ้าบอกผมว่ามันเรื่องอะไรกัน
คุณไปก่อนเลยนะคะ
คุณเก่งออก ทำไมยังทำงานให้รุ่นน้อง
อายุเท่านี้แล้วอย่าใช้ชีวิตใต้เงาคนอื่นเลย
เราได้รับการแจ้งเตือน เราต้องกำจัดพัคดงฮุน
เขากำลังวางแผนลับหลังท่านอยู่ครับ
ทุกคนพร้อมแทงข้างหลัง ถึงต่อให้เป็นเพื่อนก็ตาม
แต่ปล่อยพวกเขาไป
อย่างน้อยครั้งหนึ่ง เขาก็เคยเป็นคนที่มีชื่อเสียง
แต่คุณล่ะ
ทำไมถึงตบหน้าคนอื่นแบบนั้น
เขาพูดอะไรอย่างนั้นเหรอ
เขาพูดลับหลังคุณ